虚幻勇士冒险 S1E05 监狱 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/j0CtXBRjZDE，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
虚拟化
没有怪物的踪迹……
Ulrich(U)：去吧 公主
Aelita(A)：好的
U：又一个任务完成了
Yumi(Y)：Jeremy 这是什么
是的 又是一个冲击波
Jeremy 我能感觉到能量
好了 Aelita 现在就把圆塔锁定
马上时间倒转
[异常]
Aelita Stones！Aelita Stones？
Jeremy 她在哪里？
什么？她不在这里？
如你所见 她不在这里
那好吧 我会和Delmas先生谈谈的
我们开始上课吧
Jeremy Aelita在哪里？
我不知道！但我打算现在就去找她
Jeremy(J)：Hertz老师 我可以去医务室吗？我不太舒服
你当然可以
Hertz老师 我们也可以去吗？
你们当然不能！
Jeremy 你能听到我吗？
Jeremy 请回答！Jeremy……
我又被困在这老监狱里了
有谁来答个话
不在这儿！她会在哪儿呢？
我试着打下电话
[没有答复]
我有一种不好的预感
可别在这儿
Aelita 你能听到我说话吗？Aelita
Jeremy 谢天谢地 Jeremy 我怎么了？
Aelita 我不知道 我去叫Ulrich Odd Yumi 让他们来保护你
Yumi(Y)：怎么了Jeremy？Aelita在哪里？
看来 Aelita又困在Lyoko里了
Y：什么？怎么又是这样
Jeremy 请尽快把我从这里救出来！求你了
糟了 XANA发动了袭击
Y：圆塔在哪里？J：沙漠区
还等什么 我们走
再见了 Jeremy
J：传送Odd
欢迎来到我的监狱
Aelita 你怎么了？
A：Ulrich 我也想知道 但是当XANA的冲击波进入塔内时
我的身上出现了一道红光 可能是XANA干的
Y：Aelita 别担心 我相信Jeremy会想办法救你的 他以前就做到了
好了各位 圆塔在北面 去吧
哦 不 这不起作用
U：Jeremy 我们找到了圆塔
你们知道该做什么
Odd(O)：我们总是知道的
O：准备好了吗？
Y：每次都准备好了
Y：第一波来了
攻击
Y：我们来吧
O：欢迎队伍来了
O：各就各位 预备
开火
O：激光箭
A：能量球
Odd 轮到你了
O：激光箭
好 就这样
Ulrich 你拖住William
Odd 把你的激光箭都发进来
好的公主
Aelita 别这样做 这不安全
不！
我这就去圆塔里
好了 Aelita 现在就锁定圆塔
马上时间倒转
我们需要解决这个问题
Y：也许Franz Hopper可以帮忙？
是的 我会给Franz Hopper写封信
O：没错 爱因斯坦 去敲他的门
值得一试 我来做吧
[S.O.S. Franz Hopper 我们需要你的帮助 Aelita困在了Lyoko
实体化程序也无法运行 请帮助我]
Y：我们什么时候能得到答复？
很难说……也许一小时后 也许永远不会
你们可以走了 我留在这里 再想别的办法
好吧 不过有答复了就通知我们
爱因斯坦 祝你好运
Y：再见 Jeremy
待会儿见
你觉得我们能救出Aelita吗？
我们当然可以！别灰心
希望如此……
晚安 Odd
晚安 Ulrich
Aelita？没事吧？
我还好……我希望尽快得到答复
别担心……
好了 答复来了 我打电话给Odd Ulrich和Yumi
Y：那么 你想让我们和Skid一起潜入数据海 找到Aelita的DNA
是的 就这样
你确定安全吗？
如果是XANA的陷阱之一呢？
我不知道……不过我觉得如果你们同意的话 值得一试......
O：好了 那我们还等什么？
传送
能量化
哦 不 这是个陷阱
Jeremy Skid失去了所有的防护罩 救命
Aelita 我什么都做不了
Aelita 不！
Jeremy！
哦 不 别让这种事情发生
[未完待续]