虚幻勇士冒险 S1E10 代码 Franz 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/zlseSD4--wE，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
激光箭
Ulrich(U)：没事了 Jeremy
好极了！Aelita 轮到你了
Odd(O)：啊哦 Aelita 我们有大麻烦了
Aelita(A)：怎么了 Odd？
O：有个东西过来了
Jeremy 我们真的遇到大麻烦了
什么？你在说什么？
Jeremy XANA这次派来的是圆格
Franz：哦 不 XANA现在真的很强大！
好吧 好吧 大家冷静一下
O：看来XANA又获得了一些新的能力！
你们知道该怎么做  去摧毁那个圆格
收到 Jeremy 我们能搞定的
Yumi(Y)：听我指令
Y：就现在！攻击
Jeremy 那个圆格真的很强
哦 不 再试着攻击一次
A：好的 Jeremy
哦不 Odd
Y：哦 不 这很糟
不！
哦 不 这简直是一场噩梦！
Franz Hopper(FH)：这简直是一场灾难
FH：这真的很糟糕 XANA真的很强大
Jeremy(J)：Franz说得没错 XANA已经变得非常强大 但我们……
O：你觉得呢？需要一些升级吗？
J：Odd 你说得没错 你是个天才
没错 我早就知道了
Jeremy 是什么样的升级呢？
你们也要在地球上使用Lyoko的能力
你是说心灵遥感 超级冲刺和幻影魔阵？
U：爱因斯坦 这就太好了
Y：Ulrich说得没错 可以用我们的能力来摧毁圆格
J：但是......我还是不知道该怎么做
FH：我觉得我可以帮你
Jeremy：真的吗？Franz Hopper 谢谢你
那么 我们什么时候再去地球战斗呢？
明天
O：所以我们还有时间休息
A：Jeremy 你也需要休息
J：你说得没错 我们走吧
我昨晚做了个噩梦
你还在做噩梦吗？你看到了什么？
一匹狼 坐在圆塔前 到处都在着火 狼看到我 之后……
Y：然后呢？再继续说
A：然后狼攻击我……
J：我想这是因为圆格 有不好的事情发生时 你总会看到那匹狼
A：Jeremy说得没错 在一些不好的事情发生时 我会不断地看到同样的狼
但我还是不知道这两者之间的联系……
我们先把这个放在一边 Jeremy 你的程序完成了吗？
你们的Lyoko能力？是的 我昨晚做完了
你真厉害 爱因斯坦
J：谢谢你 Odd 但我还是做得不够好
O：但我会努力做得更好的
这点我们知道 爱因斯坦 我们也会做得更好
J：我要去工厂了 现在没事要麻烦你们了
Y：好的 祝你好运
U：Yumi没错 祝你好运 别担心我们
J：好吧 那就待会再见
FH：你好 Jeremy
J：你好 Franz Hopper
FH：系统已经准备好了 我们开始吧
好的 我们开始吧
FH：现在我们只能选择2种能力 目前系统只能支持这么多
J：好……那我们选择心灵遥感和超级冲刺
FH：明智的选择 这些都是非常有用的能力
J：现在是时候写一些代码了
FH：是的 你说得对 让我们开始吧 别浪费时间
好的 麻烦你发送能量 Franz Hopper
FH：好的 我会发送能量
好的
能量转移开始了
整个系统已经准备好了 运行正常
好吧 这可能要花点时间……
J：我想知道其他人现在在做什么
O：我已经准备好今晚的冒险了 我太兴奋了
A：你不可能像我一样兴奋
O：为什么这么说？
A：因为今天结束的时候 我爸就会回来了
O：哦 是的 我完全忘记了这一点
U：那你现在知道为什么了？
O：好吧 我承认 你赢了
U：我为我们的能力感到兴奋
O：至少你们三个人有能力 但我没有
O：但即使我没有能力 也比你们强
U：你确定吗？
O：是吧
哈哈哈
U：嘿 也许爱因斯坦给了你新的能力
O：比如传送？呃 不用了 谢谢 爱因斯坦不是很擅长做这些东西
A：哦 我记得那是一场灾难
U：啊没错 三个Odd 真是一场噩梦
这次我同意你的观点
O：在这个世界上独一无二的感觉真好!
有三个我的生活真是太难了
J：欢迎
Y：我们的能力准备好了吗 Jeremy？
J：是的 心灵遥感和超级冲刺已经准备好了
幻影魔阵呢？
J：我们没有足够的能量来支持三个能力 抱歉 Ulrich
O：别担心 哥们 你没了幻影魔阵 还是很厉害的
Y：我们什么时候走
J：现在就去
Y：那我们为什么还呆在这儿 走吧
Yumi说得没错
我们不要浪费时间了 走吧
好的 去扫描室吧
O：去开始我们的新冒险吧!
J：今晚完成我们的任务吧
U：女士优先
轮到你了 Odd
好了 马上去Skid的机库
Franz Hopper来了 Jeremy
他可能是来找Aelita谈话的
嗨 爸爸
Aelita 我只是来提醒你们 请你们小心点
谢谢你 爸爸
O：没有异常 Jeremy
Y：我们去圆塔那里吧
好吧 小心点
你们看到周围有什么怪物吗？
目前还没有
Franz会在区域清理完毕后加入你们
Jeremy 收到 你就包在我们身上吧
我一直都相信你们
等等 有东西要来了 可能是圆格
是的 这是一个圆格
快 使用你们的能力
好的 轮到我了！超级冲刺
胜利
我们摧毁了圆格 我父亲可以来了
那是Franz Hopper吗？
A：是的 那是我的父亲！
好的 Franz Hopper 进入圆塔 我将激活代码 Franz
好了！来吧 代码Franz
让我回到地球 Jeremy 我想回扫描室去
好的 Aelita
成功了
爸爸！
AELITA
[未完待续]