虚幻勇士冒险 S1E07 圆圆塔 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/EG8ZuMLIZqE，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
我们的热电厂使用的是核反应堆提供的能源
这座工厂是世界上最强大的工厂之一
作为总工程师 我特别关注安全问题
这是涡轮机 这是交流发电机 而这是反应堆
而为了确保安全 我们也制定了措施来处理这些隐患
这节课结束了 我们下节课见
哦 你好 Yumi
你好 Sissi
我得回我房间了 待会见
待会儿见
Yumi(Y)：嘿 Aelita呢？
Jeremy(J)：Aelita正在工厂尝试重建Skid
很好 我们去工厂看看她吧
好了 Skid快好了 谢谢你 爸爸
没问题 Aelita
Franz Hopper(FH)：我在Skid的机库里 把Skid发送过来
Aelita(A)：好的 爸爸
好 我会给你发送能量以重建Skid
Skid已经准备好了 接下来是自由舱
好的 父亲 程序正在启动
Skid能经受住数据海的考验 别忘了
别担心 父亲 目前一切顺利
父亲 我还记得那时的你 那时我被困在两个世界之间
我记得你牵着我的手 救了我
我愿意为你做任何事 永远不要忘记这一点
我们走吧
Skid已经好了
Aelita 这看起来很不错
是的 已经准备好了 但我们需要快速进入阿尔法区域
用传送门怎样？
这是个好主意 不过我们能不能在机库里开个传送门？
我们当然可以 但需要Franz Hopper的帮助
当然 我可以帮你
Y：那好吧 我们还等什么？我们走吧
Odd(O)：爱因斯坦 是的 要派我们去 但是为什么？
Jeremy 是的 Odd问得没错
我们要摧毁阿尔法区域
O：哇 你是说我们又要去那个疯狂的实验室里去了？
是的 我们必须再一次远程传送到地球
那我们现在就出发吧
A：别担心 Jeremy
J：好吧 但要小心 好吗？
Jeremy 别担心！
我们准备好了 Jeremy
好吧 女士优先
还有先生们
O：好了 Jeremy 我们去Skid的机库了
好的 抓紧
能量化
Aelita 准备进入传送门
好的 Jeremy 所有系统都准备好了
防护罩已激活
好了 Jeremy 创建传送门  我在给你送去我们需要的能量
好了 现在传送门来了
Aelita 准备好离开传送门
好的 Jeremy
我们走
好的 Jeremy 我们到了阿尔法区域了
好的 Aelita 把Skid停在其中一座圆塔上
你们都会去地球的
万一XANA攻击Skid怎么办？
别担心 我会把Skid的隐身术打开
好吧
成功了 Jeremy 你可以把我们传送过去了
好的 我们开始吧
一切都很顺利 Jeremy
好 现在去摧毁它
好的 Jeremy
O：呃 Aelita 我们遇到了一个大麻烦
A：怎么了Odd？
O：雾里有东西 我可以感觉到
你确定吗 Odd？
O：我无法解释 但我能感觉到雾中有什么东西
大家去那里看看
好的 Jeremy 我们会去那边看看
Y：我们现在正在研究这个有雾的区域
嘿 你看 雾气开始散去
Jeremy 这太不可思议了 这里有一座圆塔
什么？这是不可能的
我希望你能亲眼看到
其实 我可以看到
Aelita 给我发个画面
A：好的 Jeremy
哦 不！这简直是一场噩梦
Franz Hopper 这有可能吗？
Jeremy 这是我第一次搞不清楚发生了什么状况
也许XANA正从那座圆塔上获得力量
也许……
Aelita 烟是蓝色还是红色的？
A：红色的 XANA已经激活了那座圆塔
Aelita 试着进入圆塔并输入code lyoko
之前的任务中止 快去圆塔
好的 Jeremy 我们走吧
去吧 Aelita
马上时间倒转
Y：好吧 Jeremy 那是什么？
实话说 我不知道
那座圆塔看起来真的很像Lyoko上的圆塔
但有一件事让我很困惑
Y：那是什么？
Aelita能进那座圆塔
O：是啊 爱因斯坦 这有什么好奇怪的？
我只能进入我父亲创造的圆塔
对 但那座圆塔不是Franz Hopper建造的
[未完待续]