虚幻勇士 虚拟战争
由özberk özen制作
中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
续上集
Aelita(A)：我有一个摧毁XANA的计划
Odd(O)：公主 是什么计划？
使用Jeremy的多代系统
Jeremy(J)：我们已经试过了 没用
A：我知道 但如果我们改进这个程序 我们就能让它成功
而且这次我爸会帮我们
Jeremy  发送程序核心吧
好吧 我发了
Jeremy 程序核心收到了
A：准备好了吗？
FH：准备好了
A：那我们开始吧
FH：好的
XANA(X)：这是什么？
XANA随时都可以攻击
J：只要我在这里 就不会发生这种事
Ulrich(U)：爱因斯坦 秀他一把
你真以为这样就能阻止我吗？
我感觉很糟
FH：XANA在攻击
A：哦不
我要出去战斗
我出不去了！系统不让我出去
让我来处理
公主 谢谢你
Odd！
可恶
Odd 哦不！
我来找你了 Franz！
哦不 护盾 Aelita快做点什么！
好的 Jeremy
你真以为这样就能阻止我吗？
超速攻击！
护盾！
哦不 数据海！这可是致命的
A：哦不 爸爸 快进塔
A：我们来不及了
护盾被摧毁了 快跑 父亲
爸爸 你到底在做什么？
啊啊啊
啊！
不 爸爸  Jeremy 他还好吗？
别担心 你父亲没事的 他不会受数据海的影响
外面安全吗？
是的 但请小心
好的 别担心
A：爸爸 谢谢你救了我
FH：没事 你是我的女儿呀
A：好吧 现在我们可以消灭XANA了 我先把系统修复
FH：好的 那我们开始吧
还有程序核心
哦不！程序核心
程序核心掉进数据海了
哦不 我们失去了一切
哦不 秘密空间
现在就剩最后一件事情了！ Aelita快飞走！
他真是个天才
不！
我不会空手回去的！
不不不！Aelita！
哦不！Jeremy，爸爸，帮帮我！
XANA绑走了Aelita
Jeremy 这是怎么回事？
XANA就像William一样抓了她
我们失去了所有的希望
啊 这很糟糕
我需要确定Aelita的位置
你能做到吗？
是的 我可以
我找到她了
现在 大家快进扫描器！
Jeremy 我们在冰原区
往北走 快点
Jeremy 那是什么东西 ？
是守护者 它打算永远囚禁Aelita 跑快些
好的 爱因斯坦！
Jeremy 我们找到了守护者！
守护者在原地不动 我们该怎么办？
现在可以攻击守护者了！
守护者消失了
哇 这是怎么回事？
Jeremy 这是怎么回事？
XANA控制了Aelita！
哈哈哈！
方文！
攻击！
SKID
Jeremy 这到底是怎么一回事啊
哈哈哈！
现在我都明白了 这是XANA Aelita的身体被XANA控制了 XANA真的很危险
这次你们输定了
他又不是唯一一个能做到这件事的人
你真厉害 爱因斯坦
是时候干掉这个公主了
我会打败你
[未完待续]