虚幻勇士冒险 S1E08 秘密 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/y8eLuV-0bZ0，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
今天是最后一天上学
Jeremy(J)：在此之后 我们会在Lyoko身上多下功夫
你们今天要回那座真实的圆塔了
为了获取信息？
是的 我想知道关于那座圆塔的一切
比如圆塔是怎么建的？
是的 这就是这座圆塔最大的谜团
圆塔还是蓝色的 我需要激活它
Aelita(A)：我必须进入圆塔内才能激活它
没错 没有你我们做不到
J：Franz Hopper会帮助我们的
J：我们会用Franz Hopper的力量再次打开传送门
J：而你们要保护Aelita
Odd(O)：你觉得XANA会进攻吗？
是的 这是很可能发生的
但你们会在那里 我相信你们
我们会遇到什么样的攻击？
我不知道 它现在的力量大了很多
也许它又会派一个幽灵或者怪物来对付我们
我讨厌那些幽灵
Ulrich(U)：拿到信息后 我们该怎么办？
你们会摧毁超级计算机
说倒容易
战斗是你们的工作 我负责所有的技术支持
Aelita(A)：我们什么时候去？
今天晚上 我会给你们打电话的
U：那现在我们得做什么？
做你每天都要做的事情
A：那你现在打算去做什么呢？
J：我要去工厂准备各种系统
Franz Hopper 你好 你在吗？
你好 Jeremy
J：你好啊 我们又要能量化去地球了
太好了 我们需要这个圆塔的信息
Aelita今晚会得到所有的信息
很好 拿到信息后我们就能准备好了
系统开始自动准备了
我想知道关于那座圆塔的一切
是的 一切都开始了 Aelita在哪
他们在学校 我待会给他们打电话
J：你认为这座圆塔的秘密是什么？
我猜这应该挺简单的
可能吧
你想吃我的牛角包就吃吧 这些牛角包真难吃
当然可以 伙计
啊！恶心
Yumi(Y)：还在下雨 Aelita 你还好吗？
我还好……但我还在想那座圆塔……
U：别担心 公主 我们会找到更多关于那座圆塔的信息的
是的 Ulrich是对的 别担心 公主
我觉得你应该担心一下你的牙齿
哈哈哈哈！
O：好吧 你赢了
我希望我可以保持积极的态度 但我无法停止对那座圆塔的想法
公主 别担心啦
A：我知道 我试过了 但我在梦里看到了那座圆塔
U：当我们了解了圆塔的所有情况后 你晚上就可以睡个好觉了
A：希望如此
U：一切都会好起来的
Y：Aelita Ulrich是对的
这我知道
Skid已经准备好了
是的 Jeremy 好了 我们这就来
A：Jeremy打电话叫我们去工厂 我们走吧
欢迎
系统准备好了吗？
是的 所有的系统都准备好了!
所有系统都准备好了 可以去阿尔法区了
我对此非常激动
好吧 那么我们立刻出发吧
好吧 去扫描室
让我们进行新的冒险吧
回头见
好吧 伙计们 传送门这就来了
一切正常 Jeremy
我们去圆塔那里吧
哦 不 Jeremy XANA派红蟹来了
什么？这是不可能的
真是一个可怕的噩梦
你们以前可是打过怪兽的
所以……你们知道该做什么
我们一直都知道的
激光箭
能量球
赢了
Aelita 去吧
好的 我这就去
Jeremy Aelita到圆塔里了
我正在发送所有的信息
J：好吧 我得到了我需要的一切
好的 准备好时间倒转吧
时间倒转
Y：Jeremy 这座圆塔的秘密是什么？
其实 答案比我们想象的要简单
那是什么呢
这座圆塔实际上是Franz Hopper的中央圆塔
你确定吗 Jeremy？
是的 所有的信息都吻合
Y：我们该怎么处理这座圆塔？
说实话 我不知道
但我们会想办法摧毁这座圆塔的
[未完待续]