虚幻勇士冒险 S1E09 战士 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/TimSnIrW97I，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
Ulrich(U)：雨似乎从来没有停过
Yumi(Y)：是的 但这似乎并不能阻止Odd
Aelita(A)：看来Odd找到新女朋友了
U：即使是雨 也不能阻止Odd
Y：我们进去吧 我开始感觉有点冷了
Odd(O)：生活如此多娇！
A：你有了新的女朋友 是吗？
O：哦 你是说Isabel？是啊 我们只是在聊天
U：这关系也就止于聊天吧
O：老哥 至少我在努力
O：你呢 你做了什么？
U：可我没有女朋友
O：我希望你不要装成不喜欢Yumi的样子
A：哈哈哈
O：怎么了？你知道我说的是对的
我和Yumi只是朋友
行吧……
哈哈哈！
我们去Jeremy的房间吧
让我们看看他给我们安排了什么
今天是时候了
今天我们要摧毁这座圆塔
我们该怎么做呢？
我们将使用我的新代码
代码 阿尔法
代码 阿尔法？
是的 Aelita必须在圆塔内把这个代码输入
这样圆塔就会被摧毁
这个代码会影响到超级计算机吗？
我不确定 也许吧
O：也许？我喜欢这种可能性
嘿 我不是什么都知道
Jeremy(J)：我们生活在一个一切皆有可能的世界里
不过没事 当你输入代码阿尔法的时候 我会马上把你逆虚拟化
U：一旦我们把代码输入 任务就结束了？
是的 然后我们要想办法摧毁XANA
没错 下一个任务 摧毁XANA
接下来我们去工厂吧
我们走
大家好
Franz Hopper你好
今天是时候了 我们要摧毁中央圆塔
是的 我们将使用新的代码
这是中央圆塔 Aelita会在这座圆塔里输入代码阿尔法
J：XANA可能会激活这座圆塔 并传过来一些怪物
O：真棒 我喜欢打怪
A：圆塔消失的时候会产生可怕的爆炸
XANA现在真的非常强大了
是的 它无所不能
O：我们已经万事俱备了
我很好奇XANA今天会做什么
那我们走吧 别浪费时间了
Jeremy 别担心
J：好吧 但要小心
待会见
好了 大家准备好虚拟化吧
女士优先
还有先生们
O：我们要去Skid的机库了
好的 快点
XANA派红蟹来了
好吧 赶快消灭它们
激光箭
Y：干得好
胜利
Aelita 快去吧
O：等一下
怎么了？
等一下 出事了
哦 不 Jeremy XANA在地上裂开了条缝
什么？这不可能
哦 不 XANA现在真的很强大
这只是一个洞 我们可以很容易地通过它
O：好吧 这真是糟糕 现在没有雪了
U：Jeremy 坑里冒出了熔岩 我们该怎么做？
你们所处的区域出现了火山 我会试着去做点什么
好吧 Jeremy 请快点
好的 快做完了
Aelita 试着使用你的创造能力
A：成功了 Jeremy 我要进圆塔了
Jeremy 我不能输入代码
为什么不行
Jeremy 多亏这座圆塔 我们就可以让我父亲实体化了
什么？
[未完待续]