虚幻勇士冒险 S1E06 父亲 由özberk özen制作
视频来源：https://youtu.be/SICp1LjoL64，中文字幕由熙洛Chincode制作，翻译：jky，Albeta
[《虚幻勇士冒险》前情提要]
JEREMY!
[未完待续]
不不不 请别这样
不不 这不可能发生的！这不可能
都是我的错 因为我 他们已经不在这里了！我真傻
不 Jeremy 这不是你的错
不！一切都是我的错
等一下
Franz Hopper(FH)：你好 Jeremy
Jeremy(J)：FRANZ HOPPER？!
我想我们没有见过面  但显然你已经认识我了
J：是的 我知道你 你是Franz Hopper 超级计算机的创造者 也是Aelita的父亲
而我现在是来帮你的
谢谢你
为了我的女儿 我什么都愿意做
好了 我们开始吧 我们首先该做什么？
首先你要找到他们的虚拟灵魂 他们没有死 只是被困在两个世界之间
他们每个人都有3次落入数据海洋的机会
Aelita和Yumi曾经掉进过数码海 所以他们只有一次机会
我们必须在一天内救出他们 否则XANA就可以破坏Aelita和Yumi的灵魂
好吧 那我们现在开始吧
看看Skid爆炸的地方
超级扫描开始搜索……
当我们找到他们的虚拟灵魂时 就需要有人来激活第五空间的界面
嗯……
我知道谁能做到
Jeremy 你好……什么 你不是开玩笑吧？
不是开玩笑 我们需要你去Lyoko 快来
哦 不 你是认真的 我马上就来
William 欢迎你
好吧 Jeremy 我需要你解释一下 Odd Aelita Ulrich和Yumi身上发生了什么事？
Skid在数据海中爆炸了......而他们......消失了......
什么？
William(W)：那我在这儿能做什么？
J：我们需要连接到第五空间的界面上 只有你才能到达那里
包在我身上吧
好吧 现在就去扫描室
只要你觉得准备好了
我已经准备好了 Jeremy
虚拟化
我还有XANA的能力 谢谢你 XANA
超级烟雾
好的 Jeremy 开始连接
William 小心 有钵水母纲
别担心 Jeremy 这次我知道该怎么做了
超级烟雾
他看起来很厉害 这一定是XANA抓他的原因
Jeremy 连接完成了 你可以把我逆虚拟化了
好吧 William 做得好
真是太棒了
看来情况不妙 XANA把灵魂留在我的岛上了 圆塔被XANA防护起来了
如果我突破了XANA的防护 我们可以去救他们
为了我的女儿 我愿意冒这个险
我要走了 Jeremy 我会留下我的数字签名 这样你就可以跟踪我了
好的 祝你好运
哇 他好快
J：Franz找到了他们
我们放大点吧
放开他们 XANA
如果你想带走他们 你知道我的条件 圆塔
啊啊啊
XANA(X)：不 你不行
X：你知道我的条件
FH：好吧 但同时也要答应我的条件
X：当然
Aelita(A)：我们身上发生什么事了？
Ulrich(U)：公主 让我来帮你
A：Ulrich 谢谢你
U：看来我们有一位特殊的客人
谢谢你 爸爸……
我愿意为你做任何事……
我很想你 爸爸......
我也很想你 亲爱的……但我必须留在Lyoko
爸爸 但为什么你要这样做啊？
我会保护Lyoko不受XANA的伤害 XANA现在更强大了
Lyoko处在很大的危险之中 我会保护Lyoko的心脏 免受XANA的攻击
Lyoko处在非常危险的状况中……
O：这意味着什么？
这意味着 XANA能够控制Lyoko的全部 它可以改变天气 重力 控制数据海等等......
U：那么 我们该如何对抗XANA呢？
A：我们会像以前那样做的
我们会用全力来对抗它
我们已经准备好进行这场战斗了
好的 我们开始吧
好吧 Jeremy 启动程序
是的 它在工作
Yumi(Y)：非常感谢你 William
没有你的帮助 Jeremy不可能找到我们 谢谢你
Y：你救了我们的命 William
各位 不客气 为我的朋友们 我会做任何事 我得走了 待会儿见
O：我想我们都需要休息一下
A：来吧 Jeremy 你也需要休息一下
你说的对 Aelita 我确实需要休息一下
爸爸……
[未完待续]