虚幻勇士冒险 S1E03
战争
由özberk özen制作
视频来源：
https://youtu.be/UhxB5ydTxos
中文字幕由熙洛Chincode制作，
翻译：jky，Albeta
续上集
啊啊啊！
好吧公主 这一切今天就结束了
首先我们要清除这些方文
这才叫爆炸
你怎么敢？
Odd 打得好
这还没完呢 我们还会再见
Jeremy 传送门还开着 我们准备进去了
好的 但要小心
好了 走走走！
哦 不！
这可不妙！
Jeremy！
我什么也做不了
这个传送门是无限延伸的！
什么？
Jeremy 我们该怎么办？
右转 离开传送门！
好吧 Jeremy 我们走
在skid坠毁爆炸之前 我要把你们全部撤离
Odd 我把你传送到其中一个自由舱里
好的 爱因斯坦 麻烦快一点！
现在我们该怎么办 爱因斯坦？
我为我要做的事情感到抱歉
[释放]
爱因斯坦！
啊啊啊！
哦 不！
大家都还好吗？
Odd(O)：我觉得不舒服......
Ulrich(U)：Odd 起来吧
Jeremy 这个区域看起来很美
恩 等一下
Jeremy 这是什么？
这是一台视觉相机 我能用它看看四周
这个区域看起来像是所有区域的混合
那么 我们现在该怎么办 爱因斯坦？
找一座圆塔 我先把交通工具传给你们
我们找到圆塔以后该做什么
我需要关于这个区域的数据
Jeremy 我觉得我们发现了一座圆塔
你说的我觉得 是什么意思？
好 我知道了
哇 难以置信 这就是圆塔2.0
什么是圆塔2.0？
圆塔2.0带有一个特别的更新
更新完成后 圆塔也会更新
Yumi(Y)：好的 我要进塔了
U：好的 祝你好运
我现在得做什么？我从来没做过这个
集中注意力 觉得你自己正在上升
我做到了
好了 Jeremy 接下来怎么办？
你只需要连接就行 剩下的事就交给我吧
好吧 你是老大
Jeremy 连接已经完成了
那么现在呢？
火山怪？XANA刚刚送来了一只新怪物！要小心
Y：保护圆塔！
U：看起来很厉害
O：我不喜欢那个东西
O：激光箭 ！
怪物们想要摧毁这座圆塔 保护圆塔！
Y：Jeremy 怪物们又出现了
我明白了 我也找到了解决办法 如果你杀了首领怪物 其他怪物就会消失
小菜一碟
U：Yumi！特别攻击3号怪物
Y：好的
Yumi 使用心灵遥感
U：谢谢你 Yumi 你没事吧？
Y：一天之内心灵遥感太多 我的头！
是的！我找到了Aelita
O：她在哪里 爱因斯坦？
沿着路往南走
她在这儿吗？
她只是坐在那边 真奇怪！
这不正常！
有些事情不太对劲
Jeremy 我们该怎么办？
恩 我尝试一些东西 等一下
我已经感觉到他们了！
她发现我们了 Jeremy 快点
好吧好吧 只要再多给我一点时间
什么？
他们在哪里？
哦 不！
他们是隐形的！但怎么做到的？
攻击！
啊！
开火！
让我们干掉她！
Y：准备好了吗？
O：准备好了 ！
哦不！
好 终于做到了
大家干得漂亮 我现在带你们回来
O：我想我的床了！再见了 神秘区域
O：这是我们经历过的最艰难的冒险
O：XANA这次犯了一个大错误！他应该知道我们会去救我们的朋友
和朋友打架感觉很糟
可你并没有犯任何错 这都是XANA的错
她说的对 XANA这次太离谱了
而且这再也不会发生了 我们会想办法摧毁XANA的
[未完待续]