虚幻勇士冒险 S1E01 虚拟灾难
由özberk özen制作
中文字幕由熙洛Chincode制作
翻译：jky，Albeta
视频来源：youtu.be/ZvuByaOZ7WA
小心 Aelita！在你身后
Aelita！
Aelita(A)：谢谢你
Ulrich(U)：没事的 公主
Yumi(Y)：搞定了 Jeremy 我们的下一个任务是什么？
几周前 你们用传送门进入了神秘的区域 里面所有圆塔都被激活了
我们会去那好好检查一下 尽可能多取回一些数据
阿尔法区域？
没有传送门的话 我们怎么去那儿？
跟你们的传送门打个招呼
Y：好样的 Jeremy
U：Jeremy 你总能给我整出点新花样
Odd(O)：你太强了
A：Jeremy  你真厉害
还有你们的交通工具
我们走吧
A：Jeremy 我想要一个……好吧
A：去那边的圆塔
Y：好的
U：公主 去取回数据吧 我们会保护你和圆塔的
谢谢你 我马上回来
数据已经开始读取了 你们得守一个小时
好了 我已经激活圆塔了
数据读取已经开始了 Jeremy 我去帮助其他人吧
好的 Aelita
O：看来已经起作用了
Y：很快我们的客人就会来这儿了
他们来了
Y：这简直是一场噩梦
A：这么多怪物根本没法打
我知道 我知道 我是想把你们带回来 但是不起作用
O：公主 坚持住
A：我尽力了 但他们火力太猛了
Aelita Odd Ulrich Yumi 这是怎么回事？
一座圆塔？
U：草地？
Y：Jeremy 这是什么地方？
Y：一座白色的圆塔 这是……
我爸爸
U：那他在哪儿呢？
A：爸爸！
Franz Hopper(FH)： Aelita！
A：诶~ 爸爸 这是……什么地方？
FH：这是一个没有XANA的隐藏世界  在超级计算机里面
我们来这里做什么 你为什么带我们来这？
我们要消灭XANA
可是我们要怎么做呢？XANA一天比一天强啊
看到这座圆塔了吗？这座圆塔是XANA现在唯一不能激活的圆塔
这座圆塔是中央圆塔 所以我把它藏在了这个隐藏区域
如果XANA的怪物试图靠近隐藏区域
它们就会被消灭
A：父亲 我感觉到了环境中强大的能量
FH：我也感觉到了 Aelita 它越来越近了
A：我们要出去战斗了 父亲 你留在这里
FH：好的 但是要小心
XANA正在攻击
我们和Jeremy失去了联系 不能让他编译交通工具了 你能做到吗？
我当然可以
谢谢爸爸 我们走吧
A：滚远点 XANA
XANA(X)：这一切今天就能结束
Aelita Odd Ulrich Yumi 我终于可以联系上你们了
很高兴能听到你的声音 现在急需你在隐藏空间周围建立一个防护罩
我现在正在这么做
同时为你创造一个平台来让你尝试新的力量
A：进攻！
X：啊 够了！我受够防守了 现在轮到我了
O：Ulrich Yumi！
U：该死
O：Aelita！公主 快醒醒
O：我接住你了 公主
Jeremy 我们要回到那个气球里
好的 Odd 你得快点
FH：她没事吧？
O：别担心 她很快就会清醒过来的
现在可以接通这个隐藏空间了
小菜一碟
欢迎回来 我正在联系Aelita
Y：好吧
U：现在有什么计划？
J：目前还没有头绪 有画面了
J：Odd！Aelita！你能听到我说话吗？
FH：Jeremy？
O：哇 爱因斯坦！没想到会在这见到你
是Jeremy的声音
A：大家都听我说
A：我有一个摧毁XANA的计划
[未完待续]