虚幻勇士冒险 S1E04 记忆 由özberk özen制作
视频来源：
https://youtu.be/JfU_j_y9Og0
中文字幕由熙洛Chincode制作，
翻译：jky，Albeta
Franz(FH)：你喜欢它吗？
Aelita(A)：是的 爸爸
A：我爱你 妈妈
Anthea(AN)：我也爱你 亲爱的
AN：亲爱的 别跑太远了
A：好的 妈妈
啊？
妈妈！
求求你 不要！
AELITA！
啊！妈妈......
妈妈……
啊……
Suzanne(S)：并朝这个方向画一条线
Odd(O)：我快饿死了
Ulrich(U)：我记得你也吃了Jeremy的早餐
O：我知道 但我还是很饿
S：Odd 你要不要告诉我们你在想什么？
O：肉丸！
S：这次不算你了 同学们不要忘记你们下周的作业
U：我们去吃饭吧
Jeremy(J)：你一个人去吃午饭吧 我要去工厂再看一遍Franz Hopper的日记 再见
好吧
- 下雪？
- 在五月？
什么......雪？
出事了！
Yumi(Y)：这雪虽然漂亮 但真的很奇怪......
U：Aelita？你没事吧？
A：同一个梦做了两星期了
U：又来了？
今天是5月14日 早上好 大家肯定对下午突然开始的雪印象深刻
专家们无法解释这种现象
算了……
不管怎么样 我还是继续工作吧
今天是Anthea被绑架的周年纪念日 我日记中的神秘部分将在今天被打开
什么？我得给Aelita打电话
什么事 Jeremy 什么？好的 我们马上就到
A：Jeremy打电话叫我们去工厂 我们走吧
欢迎 伙计们
O：怎么回事 爱因斯坦？
我发现了Franz Hopper的一本秘密日记 而这是关于……你的母亲
我妈？什么？
J：今天是你母亲被绑架的周年纪念日
Y：那么给我们看看这本秘密日记吧 Jeremy
不行了 它锁住了
我们该怎么开锁？
这很简单 Aelita需要和第五空间的接口连接
我需要看这些日记
Y：那我们还等什么？我们走吧
Jeremy 我们正在前往那里
我对此太激动了！
Jeremy 我也是
O：公主 等下我们
Y：她一定很兴奋
U：没错
Jeremy 有事发生了
O：好的 爱因斯坦 那是什么东西？
这意味着XANA越来越强大了
A：哦不 Jeremy 我还在工作
好吧 但请你快点
Jim(JI)：好吧各位 带上你们的毯子
Delmas(D)：Jim 过来 现在的温度是多少？
JI：Delmas 外面是零下20度 室内是零下4度
D：哦不
JI：我们应该带孩子们去锅炉房
Jeremy 好吧 现在开始连接
超级上传开始啦！
激活的圆塔 什么？哦不 雪
Aelita XANA已经激活了一座圆塔 去沙漠区 我会输入密码Scipio
终于有点意思了
U：William！
Jim 我很冷
JI：啊……过来 孩子 拿着我的毯子
Y：Ulrich 往前动
U：好吧 我知道了！
JI：抱紧你们的毯子！靠近炉火！
JI：大家都不要睡觉！千万别……
马上时间倒转
真相的时刻！
O：爱因斯坦 让我们看看
A：来吧 Jeremy 打开它
J：好了 我们开始吧
FH：Anthea……哦 我亲爱的妻子……我清楚地记得你被绑架的那天
我没能救你 对不起！我只及时救出了Aelita
FH：Gov特工绑架你 是因为我！我很抱歉 对不起 我会带着Aelita去Lyoko的
所以这种事就再也不会发生了！我爱你 Anthea！
就这些……
爸爸……你救了我……
所以Aelita的母亲还活着？
我不知道......
我会在未来找到我母亲的……
Y：我们也会帮你！
J：毕竟我们是Lyoko战士！
[未完待续]